# HOW TO CREATE ISSUE

이슈를 만드는 것은 버그, 개선 사항 또는 프로젝트에서 주의가 필요한 작업을 추적하는 좋은 방법입니다. 아래의 단계를 따라 이슈를 생성하세요.


1. **이슈 섹션으로 이동**
   - GitHub 리포지토리 페이지로 이동합니다.
   - 리포지토리 메뉴에서 [**"Issues"**](https://github.com/Team-B1ND/B1ND-AUTH-TEMPLATE/issues) 탭을 클릭합니다.

2. **"New Issue" 클릭**
   - 이슈 페이지에서 **"New issue"** 버튼을 클릭하여 새 이슈를 만듭니다.

3. **이슈 템플릿 작성**
   - 템플릿이 제공되면 해당 템플릿을 선택하여 작성합니다. 이슈의 성격에 맞는 템플릿을 선택하세요 (버그, 기능 요청 등).
   - 필요한 정보를 작성합니다:
     - **제목**: 이슈에 대한 간결하고 설명적인 제목을 작성합니다.
     - **설명**: 이슈에 대해 자세히 설명합니다. 다음과 같은 내용을 포함하세요:
       - 버그를 재현하는 단계 (해당되는 경우)
       - 예상 동작
       - 실제 동작 (버그를 보고하는 경우)
       - 기타 관련 정보 (예: 스크린샷, 환경 정보 등)
       - ![스크린샷 2025-03-24 오후 4 02 34](https://github.com/user-attachments/assets/d228d2da-9328-4766-b1b9-2aa3c8d7a9a2)


## 이슈 작성 시 팁

- **자세히 작성하기**: 버그나 이슈를 보고할 때, 문제를 이해하고 재현할 수 있도록 최대한 자세히 작성하세요.
- **적절한 레이블 사용하기**: 레이블은 이슈를 분류하고 추적하기 쉽게 만듭니다.
- **관련 이슈 링크하기**: 이슈가 기존의 다른 이슈와 관련이 있다면 `#이슈번호` 형식으로 이를 참조할 수 있습니다. 예: `#23`.


궁금한점이 있다면 담당자에게 연락 부탁드립니다.
